Repository: Ebisu-Tecnico/Ebisu
Catalog: IrisBranding.kit/resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Dismiss
ja: 解散

source: None
ja: 無し

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Cancel
ja: 取り消し

source: Retry
ja: 再試行

source: edit
ja: 編集

source: Decline
ja: 拒否

source: Accept
ja: 同意

source: Accept the terms & conditions.
ja: 条件に同意する

source: %@ cannot be used unless the terms of the end-user license agreement are accepted.
ja: %@の利用にはエンドユーザーライセンス契約に同意が必要です。

source: Decline & Exit
ja: 拒否し終了

source: Review EULA
ja: EULAを見る

source: License Agreement
ja: ライセンス契約

source: Send by Email
ja: メールで送信

source: Close
ja: 閉じる

source: Skip
ja: スキップ

source: Get Started
ja: いますぐ開始

source: Username
ja: ユーザ名

source: Your iPhone Number
ja: あなたのiPhone電話番号

source: Select Region
ja: 地域選択

source: Advanced Setup
ja: 詳細設定

source: Server Address
ja: サーバーアドレス

source: XSI Actions
ja: XSI アクション

source: Password
ja: パスワード

source: Sign In
ja: サインイン

source: Additional Options ▾
ja: 追加オプション▾

source: Show Less ▴
ja: 省略し表示 ▴

source: Forgot Password
ja: パスワードを忘れた場合

source: Signing in…
ja: サインイン中…

source: A connection failure occurred
ja: 接続に問題が発生しました。

source: Login Failed
ja: ログイン失敗

source: Are you sure you want to sign out?
ja: 本当にサインアウトしますか？

source: The %@ field is required.
ja: %@欄は必須です。

source: Host Name
ja: ホスト名

source: Phone Number
ja: 電話番号

source: Login Error
ja: ログインエラー

source: Sign Out Warning
ja: ログアウト警告

source: User Name
ja: ユーザ名

source: Unknown Login Error. Verify your connection settings and try again.
ja: 不明のログインエラー。接続をご確認の上、再度お試しください。

source: Your account is not authorized to use %@. Contact your service provider for assistance.
ja: あなたのアカウントは%@の利用が許可されておりません。サービスプロバイダにお問い合わせください。

source: Authentication needed
ja: 認証が必要

source: Would you like to receive business calls while signed out?
ja: サインアウトしてからも会社電話を受け取りますか？

source: Access Code
ja: アクセスコード

source: Continue
ja: つづく

source: I don't have an Access Code
ja: アクセスコードを持っていません

source: Loading…
ja: 読み込み中...

source: WARNING: Do not use your soft phone to dial emergency services (e.g. 911) except from your registered physical location. Dialing emergency services at a location other than the registered physical location may route emergency calls to an incorrect dispatch center, potentially delaying or preventing emergency services. It is recommended that you maintain alternative access for emergency dialing.
ja: 警告：あなたの登録された物理的位置以外の救急サービス（例えば、119）に、ダイヤルするためにあなたのソフトフォンを使用しないでください。登録された物理的位置以外の位置で救急サービスにダイヤルすると、不正な派遣センターに救急サービスがルーティングされ、救急サービスが遅延または阻止される可能性があります。救急ダイヤルの代替アクセスを維持することをお勧めします。

source: Update Emergency Location
ja: 緊急ロケーションを更新

source: Validating location…
ja: ロケーションを検証中…

source: Location could not be validated.
ja: ロケーションは検証できません。

source: Location could not be validated. Contact your system administrator.
ja: ロケーションは検証できません。システム管理者にお問い合わせください。

source: Location updated.
ja: ロケーションが更新されました。

source: Update 911 Location
ja: 緊急ロケーションをアップデート

source: A cellular emergency call was placed
ja: モバイル緊急通話が発信されました

source: Incomplete emergency location configuration
ja: 緊急電話番号設定が未設定です。

source: E911 Disclosure
ja: E911開示

source: This device does NOT support 911 calling. You MUST use a cellular or landline phone for 911 calls.
ja: 警告：実際のロケーションが登録されていない限り、このソフトフォンから緊急通話発信は行わないでください。詳細はサービス・プロバイダにお問い合わせください。

source: Call via VoIP
ja: VoIP発信

source: Clear Access Code
ja: アクセスコードをクリア

source: I want to sign in with...
ja: 以下の内容でサインインします

source: Your iPhone number is required to allow full calling capability support.
ja: フル機能の通話サポートには、iPhone 番号が必要です。

source: Enterprise Email
ja: 企業メール

source: Save login
ja: ログインの保存

# Login Information Title
source: E911 Disclosure
ja: E911公開

# Login Information message
source: WARNING: Do not use your soft phone to dial emergency services (e.g. 911) except from your registered physical location. Dialing emergency services at a location other than the registered physical location may route emergency calls to an incorrect dispatch center, potentially delaying or preventing emergency services. It is recommended that you maintain alternative access for emergency dialing.
ja: 警告：登録された物理的なロケーション以外から、ソフトフォンを使用して登録された物理的ロケーション以外の緊急サービス（例：911）にダイヤルしないでください。登録された物理的なロケーション以外の場所で緊急サービスに電話すると、緊急通話が誤ったディスパッチセンターへルーティングされ、緊急サービスを遅延させたり妨げたりする可能性があります。 緊急呼への代替アクセス方法を維持することをお勧めします。

source: Enter iPhone Number
ja: 電話番号の入力

source: Dialpad
ja: ダイヤルパッド

source: Do Not Disturb
ja: 着信拒否

source: for calls
ja: 通話

source: Call My Room
ja: マイルームに電話発信

source: About
ja: 詳細

source: Version
ja: バージョン

source: Help
ja: ヘルプ

source: Sign Out
ja: サインアウト

source: Apps
ja: アプリ

source: Web Links
ja: ウェブリンク

source: Use VoIP
ja: VoIP利用

source: Voicemail
ja: ボイスメール

source: DnD enabled
ja: 着信拒否有効

source: Dial
ja: ダイヤル

source: Type to dial
ja: ダイヤルする

source: From %@
ja: %@ から

source: Info
ja: 情報

source: License
ja: ライセンス

source: Legal Notices
ja: 法的通知

source: App Id
ja: アプリID

source: Build
ja: ビルド

source: Welcome Screens
ja: ウェルカム画面

source: Privacy Policy
ja: プライバシー ポリシー

source: IPV6 SUPPORT
ja: IPV6サポート

source: Server Setup
ja: サーバのセットアップ

source: Search Messages
ja: メッセージ検索

source: Messages
ja: メッセージ

source: You have no messages yet
ja: まだメッセージがありません。

source: Compose a new chat
ja: チャットを作成

source: New Message
ja: 新しいメッセージ

source: New Announcement
ja: 新規アナウンス

source: New SMS
ja: 新規SMS

source: To:
ja: 宛先：

source: Add Members:
ja: メンバーの追加:

source: Send
ja: 送信

source: Get New Messages
ja: 新しいメッセージを取得

source: Invalid Recipients
ja: 正しくない宛先

source: At least one recipient must have a valid messaging ID.
ja: 1つ以上の宛先に正しいメッセージングIDが必要です。

source: Missing IM Address in contact
ja: コンタクトにIMアドレスがありません。

source: Invalid IM Address:
ja: 正しくないIMアドレス：

source: Too Many Recipients
ja: 宛先が多すぎます。

source: There is a %@ recipient limit for group messages.
ja: グループメッセージングは%@宛先までに制限されています。

source: Type your announcement
ja: アナウンスを入力してください

source: Type your message
ja: メッセージを入れてください

source: You
ja: あなた

source: Choose from Photo Library
ja: フォトライブラリーから選択

source: No photos or videos are available in your photo library or the camera is being used
ja: フォトライブラリーで写真やビデオを使用できない、またはカメラが使用中です。

source: No Message Selected
ja: メッセージが選択されていません。

source: No Call Selected
ja: 通話が選択されていません。

source: Reply
ja: 返信

source: New Space
ja: 新しいスペース

source: Name
ja: 名前

source: Failed to start chat with this contact.
ja: この連絡先とのチャットを開始できませんでした。

source: My Profile
ja: 私のプロファイル

source: ⇣ Pull to Update
ja: ⇣ 更新するには引っ張ってください。

source: IM Address
ja: IMアドレス

source: Call Room
ja: ルームに電話発信

source: Call
ja: 通話

source: Join Room
ja: ルームに参加

source: Pull Call
ja: コールプル

source: Retrieve Call
ja: 通話を取り出す

source: Change Profile Photo
ja: プロファイル写真の更新

source: Clear Profile Photo
ja: プロファイル写真を削除

source: Choose Existing Photo
ja: 既存の写真から選択

source: Use Camera
ja: カメラを利用

source: What's on your mind?
ja: いま思っていることは？

source: My Status
ja: 状態

source: Set My Availability
ja: 状態を設定

source: Set My Location
ja: 自分のロケーションを設定

source: View Shared Content
ja: 共有コンテンツの表示

source: Complete your profile so your team can recognize you.
ja: チームのメンバーがあなたを認識できるよう、プロファイルを完成してください。

source: from iPhone Contacts
ja: iPhone連絡先より

source: View in iPhone Contacts
ja: iPhone連絡先で見る

source: Edit My Profile
ja: 自分のプロファイルの編集

source: Edit Profile
ja: プロファイル編集

source: Suggested
ja: 案

source: Add Label
ja: ラベル

source: SET LOCATION AUTOMATICALLY
ja: ロケーションを自動設定

source: SET LOCATION MANUALLY
ja: ロケーションを手動設定

source: CLEAR LOCATION AND TIME ZONE
ja: ロケーションと時間帯を空欄にする

source: No Location
ja: ロケーションなし

source: Automatic Location
ja: 自動ロケーション

source: Turn on Location Services in %1$@ to enable Automatic Location sharing and to provide suggested location labels.
ja: %1$@からロケーションサービスをONにしてから、自動ロケーション共有とロケーション案の提供が可能となります。

source: Share
ja: 共有

source: Enter Location Name
ja: ロケーション名入力

source: Show Time
ja: 時間を表示

source: Set Location Automatically
ja: 自動設定

source: Set Location Manually
ja: 手動設定

source: Label Name
ja: ラベル名

source: Automatic
ja: 自動

source: Available
ja: 利用可能

source: Away
ja: 離席中

source: Busy
ja: 通話中

source: Offline
ja: オフライン

source: Meeting
ja: 会議

source: Unavailable
ja: 確認不可

# Business trip - PA
source: Business trip
ja: 出張

# Gone for the day - PA
source: Gone for the day
ja: 退社中

# Lunch - PA
source: Lunch
ja: 昼食

# Meeting - PA
source: In Meeting
ja: 会議中

# Out of office - PA
source: Out of office
ja: 外出中

# Temporarily out - PA
source: Temporarily out
ja: 臨時不在中

# Training - PA
source: Training
ja: トレーニング中

# Unavailable - PA
source: Unavailable
ja: 利用不可

# Vacation - PA
source: Vacation
ja: 休暇中

source: Choose from Directory
ja: ディレクトリから選択

source: Work
ja: 勤務

source: Personal
ja: 個人

source: Mobile
ja: 携帯電話

source: If the Transfer Calls option is turned on, callers have an option to be transferred to the specified number before going to voicemail.
ja: 通話転送オプションをオンにした場合、ボイスメールに送信する前に、発信者は指定した番号に転送することを選択できます。

source: If the Transfer Calls option is turned off, unanswered calls will be sent to your voicemail.
ja: 通話転送オプションをオフにすると、未応答の通話がボイスメールに送信されます。

source: Add a Transfer Number
ja: 転送番号を追加

source: Recent Numbers
ja: 最近の番号

source: Add a New Number
ja: 新しい番号を追加します

source: Enter a Number
ja: 番号を入れてください

source: until %@
ja: %@まで

source: Until %@
ja: %@まで

source: %@, until %@
ja: %@、%@まで

source: Standard Options
ja: 標準オプション

source: Configurable Options
ja: 設定可能なオプション

source: Silent Alert
ja: 無音アラート

source: Duration
ja: 通話時間

source: Transfer Calls
ja: 通話転送

source: Do Not Transfer
ja: 転送しません

source: Forever
ja: 永久

source: 30 Minutes
ja: 30 分間

source: 45 Minutes
ja: 45 分間

source: 1 Hour
ja: 1時間

source: 2 Hours
ja: 2時間

source: 4 Hours
ja: 4時間

source: 1 Day
ja: 1日

source: 24 Hours
ja: 24時間

source: End of Today
ja: 一日の終わり

source: Custom
ja: カスタム

source: Choose a number for %@
ja: %@に番号を選んでください。

source: No phone numbers available.
ja: 利用可能な電話番号はありません。

source: Availability settings could not be loaded.
ja: 可用性設定を読み込めません。

source: Your availability could not be updated.
ja: あなたの可用性を更新できません。

source: Alerting
ja: アラート

source: Select the number of rings
ja: 呼出し回数の選択

source: No Alert
ja: アラートなし

source: Ring Reminder
ja: 呼出しリマインダー

source: Alert Me First
ja: 最初に自分にアラート

source: Ring Reminder requires VoIP mode. Go to the Main Menu to turn on VoIP.
ja: 無オンアラートにはVoIPモードが必要です。メインメニューに移動してVoIPをオンにします。

source: Unable to process your request. Please upgrade your current client and try again.
ja: リクエストを処理できませんでした。クライアントをアップグレードし、再実行してください。

source: Ends
ja: 終わり

source: Call Failed
ja: 通話失敗

source: Could not launch %1$@ to join the room of %2$@. %3$@
ja: %2$@のルームに参加する%1$@を起動できません。 %3$@

source: Direct calling not available. More…
ja: 直接電話することができません。詳細…

source: Phone
ja: 電話

source: Call Settings
ja: 通話設定

source: This device cannot make direct calls, but the call back feature can be used instead. Go to %@ and configure a call back service (such as %@) with the telephone number of the call back device. Then place the call and wait for the call back.
ja: このデバイスでは直接電話をかけることができませんが、代わりにコールバックを利用可能です。%@にて電話番号とコールバックサービスを設定（%@のように）し、発信を行いコールバックをお待ち下さい。

source: Attention
ja: 警告

# Call Pull
source: Pull Call
ja: コールプル

source: Call Voicemail
ja: ボイスメールに発信

source: Dialing…
ja: ダイヤル…

source: Cellular Call
ja: 携帯電話

source: The data network is unavailable, would you like to make the call using the cellular network instead? Additional charges may apply.
ja: データネットワークは利用できません。代わりに携帯電話ネットワークを使用して電話をかけますか？追加料金がかかる場合があります。

source: Personal Cellular Call
ja: 個人携帯電話

source: The data network is unavailable, would you like to make the call using the cellular network instead? Your call will be placed from this device's phone number. Additional charges may apply.
ja: データネットワークは利用できません。代わりに携帯電話ネットワークを使用して電話をかけますか？電話はこのデバイスの電話番号から発信されます。追加料金がかかる場合があります。

source: There is no network available to make the call. Please try again later.
ja: 通話に使用できるネットワークはありません。後ほどお試しください。

source: Directory
ja: ディレクトリ

source: Search Contacts
ja: コンタクト検索

source: Use search to find contacts.
ja: コンタクト検索

source: iPhone Address Book
ja: iPhone電話帳

source: No matches found.
ja: 該当する件がありません。

source: Quick Results
ja: 即時結果

source: Unable to search directory
ja: ディレクトリを検索できません

source: Call History
ja: 通話履歴

source: Private
ja: プライベート

source: Anonymous
ja: 匿名

source: You have no calls yet.
ja: 通話なし

source: to
ja: に

source: Delete Call History?
ja: 通話履歴を削除しますか?

source: Delete History
ja: 履歴削除

source: Missed call
ja: 不在着信

source: Profile
ja: プロファイル

source: Title
ja: タイトル

source: Location
ja: ロケーション

source: Work Phone
ja: 会社電話

source: Extension
ja: 内線番号

source: Email
ja: メール

source: Chat
ja: チャット

source: Department
ja: 部署

source: Mobile Phone
ja: 携帯電話

source: First Name
ja: 名前

source: Last Name
ja: 苗字

source: Personal Phone
ja: 個人電話

source: Address
ja: 住所

source: Display Name
ja: 表示名

source: Enter Display Name
ja: 表示名を入力

source: Enter Personal Phone
ja: 個人電話を入力

source: More
ja: 更に

# Pager
source: Other Number
ja: ページャー

source: Webex Email
ja: Webexメール

source: Announcement
ja: アナウンス

source: Members
ja: メンバー

source: System Notifications
ja: システム通知

source: More ▾
ja: 詳細 ▾

source: Less ▴
ja: 隠す ▴

source: Clear
ja: 削除

source: Try Again
ja: 再度お試しください。

source: Update
ja: 更新

source: Settings
ja: 設定

source: Settings & About
ja: 設定と詳細情報

source: Calling
ja: 通話

source: Troubleshooting
ja: トラブルシュート

source: Detailed Logging
ja: 詳細ログ取得

source: Email Logs to Support
ja: サポートにログをメール送信

source: Send Analytics
ja: 利用統計を送信

source: Testing
ja: テスト

source: Create Notification Alert
ja: 通知アラートを生成

source: Unable to create email log attachment.
ja: ログをメールに添付できません。

source: Enabled
ja: 有効

source: Disabled
ja: 無効

source: Call From
ja: 発信者

source: Hidden Number
ja: 非表示

source: Business Phone
ja: 会社電話

source: Select a number for outgoing calls.
ja: 発信者番号を選択してください。

source: Press and hold on the call buttons to select an outgoing number.
ja: 発信ボタンを長押しすることで発信者番号を選択することが出来ます。

source: Allow 3rd party Keyboard
ja: 3rdパーティのキーボードを許可する

source: Allow Full Access for 3rd Party Keyboards?
ja: 3rdパーティのキーボードのフルアクセスを許可しますか？

source: Allow
ja: 許可

source: Don't Allow
ja: 許可しない

source: Disabling third party keyboard requires application restart. Please restart the application for the change to take effect.
ja: 3rdパーティのキーボードを無効にするには、アプリケーションの再起動が必要です。変更を有効にするには、アプリケーションを再起動してください。

source: Warning
ja: 警告

source: Selecting "Email Logs to Support” above will send your application activity logs to us, so that we can help you, and improve the product. These logs identify you, your device, other users you've communicated with, and optionally, your employer. The logs do not include any user generated content like messages. For more information see our %@
ja: 上記の「サポートにログをメール送信」を選択すると、お客様のアプリケーションアクティビティログが当社に送信されますので、製品を改善することができます。これらのログは、お客様、お客様のデバイス、お客様と通信した他のユーザー、そしてオプションでお客様の雇用主を識別します。ログには、メッセージなどのユーザー生成コンテンツは含まれません。詳細について、当社の%@をご覧ください。

source: This option allows 3rd party keyboards to access all the data that is typed, including personal data. Are you sure you want to allow 3rd party keyboards?
ja: このオプションによりサードパーティキーボードは個人データを含むタイプされたデータすべてにアクセス可能になります。本当にサードパーティキーボードを許可しますか？

source: Enable %@
ja: %@を有効にする

source: %@ authentication failed.
ja: %@認証失敗

source: Could not reach %@ server.
ja: %@サーバにアクセス不可

source: Enable Hub to access your cloud applications like Google, Twitter, O365, and others. Hub integrates your email, documents, meetings, and other cloud application data into your Connect experience.
ja: Google、Twitter、 O365などのクラウドサービスにアクセスするよう、Hubを有効にします。 Hubはメール・ドキュメント・ミーティングまたその他のクラウドアプリケーションのデータをコネクトと連携可能にします。

source: The Hub Server cannot be accessed while offline.
ja: オフラインの間Hubサーバにアクセスできません。

source: Loading
ja: 読込中

source: Unknown
ja: 不明

source: Not Enabled
ja: 無効

source: Sending logs to support by email is not enabled.
ja: サポートへのログメール送信が無効です。

source: Crash Reporting
ja: クラッシュ報告

source: Crash reporting is turned on
ja: クラッシュ報告は有効です。

source: Crash reporting is turned off
ja: クラッシュ報告は無効です。

source: The change will take effect after the app is restarted.
ja: 変更はアプリの再起動時に適応されます。

source: VoIP uses your internet data connection for incoming and outgoing calls.
ja: VoIP は、着信および発信通話にインターネットデータ接続を使用します。

source: iPhone Number
ja: iPhone電話番号

source: Validate Call Back
ja: コールバック検証

source: Your Number
ja: あなたの番号

source: Dialing Service
ja: ダイヤリングサービス

source: VoIP Network
ja: VoIPネットワーク

source: All Networks
ja: 全てのネットワーク

source: WiFi Only
ja: WiFiのみ

source: Cannot Call
ja: 通話不可

source: Select an available Dialing Service, or adjust Calling Settings.
ja: 使用可能な発信サービスを利用するか、通話設定にて設定を行ってください。

source: Mobile dialing is unavailable.
ja: モバイルからのダイヤルが利用できません。

source: WiFi Unavailable
ja: WiFi 利用不可

source: Alerting for BroadWorks mobile services has been enabled for this location.
ja: このロケーションに対してBroadWorksモバイルサービス着信が有効になりました。

source: Alerting for BroadWorks mobile services has been disabled for this location.
ja: このロケーションに対してはBroadWorksモバイルサービスが有効化されていません。

source: VoIP calling is disabled. Make sure to enable alternative number in order to make and receive calls.
ja: VoIP通話が無効です。通話の着発信のため代替番号を有効にしているかご確認ください。

source: VoIP calling is enabled. By enabling this alternative location you may experience simultaneous incoming calls.
ja: VoIP通話が有効です。この代替ロケーションを有効にすると同時に、着信が発生することがあります。

source: VoIP over mobile data network may incur additional charges or roaming fees
ja: モバイルデータの上でのVoIP通信は追加通信費が掛かる場合があります。

source: VoIP over mobile data network is not available.
ja: モバイルデータ上でのVoIPはサポートされておりません。

source: Save
ja: 保存

source: The server responded with an error: %@
ja: サーバからエラーが返されました： %@

# alertAllLocationsForClickToDialCalls
source: Alert All Locations
ja: 全てのロケーションに通知

# phoneNumber
source: Telephone #
ja: 電話番号

source: Description
ja: 説明

source: Active
ja: アクティブ

# broadworksCallControl
source: Call Control
ja: 通話コントロール

# useDiversionInhibitor
source: Don’t Divert Calls
ja: 転送を防ぐ

# answerConfirmationRequired
source: Answer Confirmation
ja: 応答確認

source: Add Location
ja: ロケーション追加

source: Delete Location
ja: ロケーション削除

source: Mobile Business Calling
ja: モバイルビジネスコール

source: Would you like to make and receive calls on your mobile phone using your business phone number?
ja: 携帯電話の発着信で会社の電話番号を使用しますか？

source: Confirm your mobile number.
ja: あなたの携帯電話番号を確認してください

source: Not Now
ja: 後で

source: Unable to Set Up
ja: 設定できません

source: To set up mobile business calling contact the administrator.
ja: モバイルビジネスコールを設定するには、管理者に連絡してください。

source: Email Logs
ja: ログのメール送信

source: Use an actual device to send support logs via email.
ja: サポートログのメール送信にデバイスを利用

source: Mark All as Read
ja: 全てを既読にする

source: Delete
ja: 削除

source: Mark as Read
ja: 既読にする

source: View Profile
ja: プロファイルを見る

# ROOM_INVITE_TITLE
source: My Room Invitation
ja: マイルーム招待状

# ROOM_INVITE_INFO
source: %@ Invited you to join My Room
ja: %@ はマイルームに参加するように招待されました

# ROOM_JOINREQUEST_TITLE
source: My Room Join Request
ja: マイルームへの参加リクエスト

# ROOM_JOINREQUEST_INFO
source: %@ has requested to join room
ja: %@部屋に参加することを要求しました

# ROOM_JOINREQUEST_PENDING
source: You have new subscriber requests pending.
ja: 保留中の新規参加者依頼があります。

# MUC_SELF_KICK
source: You have been dismissed from %2$@ Room
ja: %2$@ ルームから解散されました

# MWI_UPDATE
source: You have %1$@ pending voicemail message
ja: 保留中のボイスメールメッセージが%1$@ 件あります

# RING_SPLASH
source: Incoming call was redirected
ja: 着信コールがリダイレクトされた

# DEREG_TEXT_LIMIT_EXCEEDED
source: Too many devices registered. Please re-login to use this device
ja: 登録されているデバイスが多すぎます。このデバイスを使用するには、再度ログインしてください

# DEREG_TEXT_REGISTRATION_FAILED
source: Incoming Calls Unavailable
ja: 着信できません

# imrn
source: Call Through
ja: コールスルー

source: Call Back
ja: コールバック

# ask
source: Always Ask
ja: 常時確認

# none
source: No Calling
ja: 通話無し

source: VoIP
ja: VoIP発信

source: Call Forwarding
ja: 転送

# Call Forwarding Always
source: Always
ja: 無条件

# Call Forwarding Busy
source: When Busy
ja: 話中

# Call Forwarding No Answer
source: When No Answer
ja: 無応答

# Call Forwarding Not Reachable
source: When Not Reachable
ja: 未到達

# mobilePhoneNumber
source: Mobile Phone #
ja: 携帯電話

source: Forward to #
ja: 転送先番号

source: Number Of Rings
ja: 呼出し音回数

source: Ring Splash
ja: リングスプラッシュ

source: On
ja: オン

source: Off
ja: オフ

source: Always Forward
ja: 常時転送

source: My Room
ja: マイルーム

source: Room – %@
ja: ルーム – %@

source: Room –
ja: ルーム –

source: Join Room…
ja: ルームに参加…

source: Joining Room
ja: ルームに参加中

source: Leaving Room
ja: ルームを出ている

source: Leave Room
ja: ルームを出る

source: Leave
ja: 離れる

source: Join
ja: 参加する

source: Joining
ja: 参加中

source: Leaving
ja: 離れています

source: Joined Rooms
ja: 参加したルーム

source: Pull to Update Participant List
ja: 参加者リストを更新するために引っ張ります

source: View Participants
ja: パーティーの表示

source: My Room Invitation
ja: マイルーム招待状

source: %@ Invited you to join My Room
ja: %@ はマイルームに参加するように招待されました

source: %@ joined the room.
ja: %@ はこのルームに参加しました。

source: You joined the room.
ja: あなた はこのルームに参加しました。

source: %@ left the room. %@
ja: %@ はこのルームを出ました。 %@

source: %@ left the room.
ja: %@ はこのルームを出ました。

source: My Room Join Request
ja: マイルームへの参加リクエスト

source: %@ has requested to join room
ja: %@部屋に参加することを要求しました

source: View
ja: 見る

source: %@'s Room
ja: %@のルーム

source: In room: %@
ja: ルーム: %@

source: Access to this room requires approval.
ja: この部屋へのアクセスには承認が必要です。

source: Your request to join the room has been declined.
ja: あなたのルームへの参加依頼が拒否されました。

source: Your request has timed out.
ja: あなたの依頼はタイムアウトです。

source: Request Access
ja: アクセスを依頼する

source: Join the room to see any new messages.
ja: 新しいメッセージを見るには、ルームに参加します。

source: You have been invited to join %@'s room for a meeting. Guest Participants:
ja: %@ のルームでの会議に招待されました。 ゲスト出席者：

source: Guest Participants:
ja: ゲスト参加者:

source: You have been dismissed from
ja: 次の会議室から退出しました：

source: and
ja: および

source: Room Dismissal
ja: ルーム解散

source: Owner
ja: オーナー

source: Enable Meeting
ja: ミーティング有効化

source: Webex - My Personal Room
ja: Webex - パーソナル会議室

source: Webex My Personal Room
ja: Webex パーソナル会議室

source: START MEETING IN
ja: 会議を開始するルーム

source: Enter your Webex Personal Room address
ja: Webexパーソナル会議室のアドレスを入力してください

source: When you change these settings, it may take up to a few hours for your contacts to see your updated selection.
ja: これらの変更をすると、反映には数時間かかることがあります。

source: To join %@'s meeting, click %@.
ja: %@さんのミーティングへは%@ から参加してください。

source: You cannot change your selection while you are joined to your My Room. Please leave your My Room to be able to make changes to these settings.
ja: マイルーム参加中は選択変更できません。マイルームから退出してから設定変更してください。

source: Guest Requests
ja: ゲストリクエスト

source: Launch Webex Meetings
ja: Webexミーティングを起動

source: Audio Only
ja: 音声のみ

source: Ignore
ja: 無視する

source: Room
ja: ルーム

source: You have new guest requests pending.
ja: 新しいゲストの要請が保留中です。

source: Copy Guest Link
ja: ゲスト・リンクをコピー

source: Favorites
ja: お気に入り

source: ⇣ Pull to Update Availability
ja: ⇣ 状態を更新するには引っ張ってください。

source: Updating Availability…
ja: 状態更新中…

source: Add to Favorites
ja: お気に入りに追加

source: Remove from Favorites
ja: お気に入りから削除

source: You have no favorites
ja: お気に入りが未登録です

source: To add a favorite tap the star icon in profiles
ja: プロファイルで星をタップするとお気に入りに保存されます。

source: Groups
ja: グループ

source: Chat Room %@
ja: チャットルーム %@

source: Chat Room
ja: チャットルーム

source: Some Chat
ja: チャット

source: You have no groups
ja: グループがありません。

source: You have no group members
ja: グループメンバーがいません。

source: Read only
ja: 読み取り専用

source: Read Only Chat
ja: 読み取り専用チャット

source: One-way Announcement
ja: 片方向アナウンス

source: Rooms are not supported in this App. You can view conversations, but not send messages.
ja: このアプリではルームはサポートされておりません。コミュニケーションを見ることはできますがメッセージを送信することはできません。

source: Select Groups
ja: グループ選択

source: Add Group
ja: グループ追加

source: Enter Group Name
ja: グループ名入力

source: Group Messaging
ja: グループメッセージング

source: Participants
ja: 参加者

source: Recipients
ja: 宛先

source: Delete Group
ja: グループを削除
